♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 19=
كيف انتهى بي الأمر بتربية شخص
مثلك؟
أمام الكثير من الناس،
لقد قمت بهذا التصرف الأخوي المؤثر.
كيف يمكننا أن نرفع رؤوسنا بعد هذا؟
كيف من المفترض أن أبقى على قيد الحياة
في هذه الدائرة؟
أب،
سأعتني بهذا الأمر.
اعتني بها؟
كيف؟
من خلال الزواج من ابنة عائلة وانغ
لإخفاء علاقتك السرية؟
أب.
أوه،
إنه ثقيل جدًا.
أوه، الجميع هنا.
انتظر، ليس تماما.
جيان وينكيان ليس هنا.
جيان،
أين ابنتك الأكثر كفاءة؟
لماذا لا تأتي لرؤيتك؟
السيدة مي،
أين طفلك الصغير اللطيف؟
أنت مريض بالفعل.
إنها لا تبقى في المنزل حتى
تبقيك في صحبتها؟
جيان تشينغ,
سمعت من وينكيان
أنك طلبت من أمي أن تذهب إليه.
لماذا فعلت ذلك؟
لقد أدخلت البيت بأكمله
في حالة من الفوضى.
ماذا يمكنك أن تكسب من هذا؟
إنه لأمر مخز حقا.
جيان يوهوي,
السبب الذي جعلني أستسلم
لك دائمًا
هل هذا ما قالته الجدة
إنها لديها آمال كبيرة لك
وهي تريد منك
أن تحمل مجموعة تشانغشنغ.
ولكن الآن،
جيان وينكيان مصمم على تدميرك.
لذلك لا أستطيع أن أتوقف بعد الآن.
إذا كان هناك شخص ما سوف يحبطك،
من الأفضل أن أكون أنا.
لقد فعلت ذلك عمدا
الليلة الماضية، أليس كذلك؟
نعم.
فماذا لو كان ذلك عن عمد؟
هل فعلت؟
امسك رأس جيان وينكيان
وإجبارها على تقبيل جيان يوهوي؟
تشنغ،
أليس أنت زميل دراسة
مع وانغ نيان؟
ماذا عن أن تذهب لتتحدث معها؟
إنها لا تستطيع أن تدع هذا الأمر ينزلق على الإطلاق.
بوضوح.
إذا خرجت أخبار عن جيان يوهوي وجيان وينكيان،
سوف أشعر بالإهانة أيضًا.
أنت تعرف عائلة تشو جيدًا.
إذا اكتشفوا
لقد حدث شيء مثل هذا
في عائلتي،
لن أتمكن أبدًا
من رفع رأسي عالياً مرة أخرى.
وانغ نيانيان
أقسمت على اسم والدتها الراحلة
أنها لن تنطق بكلمة واحدة أبدًا.
حسناً حسناً.
لقد أعطيتها خمسة ملايين لكي تبقى صامتة.
تذكر أن تحصل على تعويض لي.
المال، المال، المال.
أنت تهتم بالمال فقط.
إنها الابنة الكريمة
لعائلة وانغ.
لماذا تحتاج إلى المال من أجل الصمت؟
أنا ابنة عائلة جيان.
مازلت أطلب المال لكل شيء
منذ أن أصبحت مهووسًا بالمال.
من الذي يشتكي
من كثرة ما يملك؟
أنت!
تطلب خمسة ملايين
ثم تعطيها لها.
- بالضبط.
- أي سيارة تعطيها لـ Wenqian عرضًا
تبلغ قيمتها أكثر من خمسة ملايين.
أعطي تشنغ ما تريد.
تشنغ، ماذا يجب أن نفعل الآن؟
ماذا عن
أرسلناها إلى الخارج؟
بعيد عن العين، بعيد عن القلب.
بعد بضع سنوات،
ربما لن يتذكر أحد هذا على الإطلاق.
أبي، وينكيان
هي امرأة شابة.
إن البقاء بمفردك في الخارج ليس آمنًا.
عندما كان عمري 18 عامًا،
لقد أرسلتني بعيدًا لمدة خمس سنوات.
حتى مراهق مجنون مثلي يمكنه الذهاب.
إنها امرأة سليمة العقل
في الثلاثينيات من عمرها.
لماذا لا تستطيع الذهاب؟
أنت حقا تقدر جيان وينكيان،
جيان يوهوي؟
مرحبًا.
الرقم الذي طلبته
غير متاح مؤقتًا.
(حسنا، جيان Youhui،)
(حتى أنت لا تساعدني.)
إذا كانت حياتي على وشك الانهيار،
ثم دع كل شيء ينهار.
جيان تشينغ,
إذا كنت بائسًا،
أنت أيضًا لا تجد الأمر سهلاً.
آنسة سو،
لم
ينتهي فيلم المخرج مي بعد.
لماذا العودة فجأة؟
هل هناك شيء عاجل؟
نعم.
(سو يون، الممثلة الحائزة على جائزة)
شخص مهم للغاية
يحتفل بعيد ميلاده.
من هو هذا الشخص؟
آسف.
الشخص الذي تتصل به...
تانغ.
تشنغ.
سو يون عاد إلى البلاد.
هل رأيت الخبر؟
نعم،
فعلتُ.
إنها موجودة في كل قائمة المواضيع الشائعة.
لا يسمح المخرج مي عمومًا
بأخذ إجازة من التصوير.
سو يون لديه بعض الشجاعة.
يبدو مثل
أن الشخص
يجب أن يكون مهمًا جدًا.
يا لها من مصادفة!
هنا،
شخص ما يحتفل بعيد ميلاده اليوم.
وهو مهم جدًا أيضًا.
أنا أقوم بالإعداد
عشاء على ضوء الشموع له.
لا يوجد عرض علني للمودة.
حسنًا،
حفلات عيد ميلاد تشو تينغيان
في الماضي،
بصدق،
لقد كانت دائما مملة إلى حد ما.
ومع ذلك، فقد احتفل به كل عام.
فجأة، لم يعد يحتفل به
هذا العام.
يا،
تشنغ،
لا تخبرني أن هذا بسببك.
لن أقيم حفلة عيد الميلاد
هذه المرة.
نظرًا لأن جيان تشنغ لم يحتفل به أبدًا،
وأنا كذلك.
انا اتبعها.
بجد؟
فقط استمتع بها بهدوء.
(دعني ألتقط صورة وأرسلها
إلى تشو تينغيان.)
(عسل)
عسل،
تبدو رائعا.
تعال إلى المنزل مبكرًا الليلة.
نعم.
(تشو)
رتبت زوجتي هذه الزهور لي.
جميل، أليس كذلك؟
اظهر حبك
انفصل بسرعة.
(رقم غير معروف)
مرحبًا؟
هذه سو يون.
انت تعود.
أريد أن أراه.
أريد منه أن يخبرني شخصيا
انه متزوج.
لقد انتظرته كل هذه السنوات.
كل ما أريده هو كلمة واحدة منه فقط.
هل هذا كثير جداً؟
سو يون,
لسنوات عديدة، تشو
لقد عاملك دائمًا كأخته.
إن إزعاجه بهذه الطريقة
لن يساعد أحدًا.
تشين تشو,
إذا ذكرت أخي،
سيوافق على رؤيتي.
السبب الذي يجعلني لا أذكره
هو أنني لا أريد أن أذكره
من السلسلة التي لا يزال يحملها.
مرحبًا؟
سو يون في النادي.
اطلب منها أن تعود من حيث أتت.
ذكرت ذلك الشخص.
تشنغ.
تينغيان،
يذهب.
دعنا نذهب معا.
إصمد.
تينغيان...
- تينغيان...
- دعنا نذهب معًا.
تينغيان، استمع لي.
تينغيان،
أنا أوكل الأمر لأختي
لك.
اعتني بها جيدا.
تشنغ.
مِقلاة،
هل تعتقد
سأتعرض للضرب لاحقًا؟
نعم، أود أن أقول ذلك.
ثم سأذهب أولا.
غطاء لي.
السيد تشين،
ربما يجب عليك البقاء والتعامل مع الأمر.
لا يمكنك الهروب من المشاكل إلى الأبد.
لقد تم بناءك بشكل قوي جدًا.
ساعدني على تحمل الضربة لاحقًا.
أنا لست جيدًا في تلقي الضربات أيضًا.
عندما يفقد السيد تشو هدوءه،
السيدة تشو وحدها هي القادرة على تهدئته.
ماذا عن أن أتصل بالسيدة تشو؟
هل تحاول قتلي؟
لذا،
بان يو كان يقول الحقيقة.
هل أنت متزوج بالفعل؟
نعم، أنا متزوج.
متزوج؟!
هل أنت متزوجة؟
كيف يمكنك...
كيف يمكنك الزواج؟
كيف يمكنك الزواج من شخص آخر؟
ألم تقل أنك ستنتظرني؟
تشو تينغيان,
قلت أنك ستنتظرني دائمًا.
متى قلت أنني سأنتظر؟
لقد قلت سابقا
أن رغبتي
هو ترك صناعة الترفيه
في سن الثلاثين
وتزوج في سن الثلاثين.
لقد قلت أنك ستنتظر حتى أبلغ الثلاثين.
إذا كنت أتذكر ذلك بشكل صحيح،
لقد وعدتك فقط بحمايتك
في الصناعة حتى سن الثلاثين،
ضمان أن كل شيء يسير بسلاسة.
إذا كنت تريد الزواج،
سأقوم بإعداد المهر.
متى قلت أنني سأنتظرك؟
ولم أقل أبدًا أنني سأتزوجك.
- ولكنني...
- سو يون،
لقد أوضحت موقفي منذ البداية .
أنا فقط آخذ مكان أخيك
لأعتني بك.
بخلاف ذلك،
لا يوجد شيء بيننا .
أوه،
ولم يلقي عليك حتى نظرة مناسبة.
السيد تشين، صلي من أجل نعمة السماء.
إنه يسرع إلى المنزل لرؤية زوجته.
أعتقد أنه لديه الوقت للتعامل معي.
تشو تينغيان
هل هو في حب زوجته بشدة؟
في الحب حقا.
سو يون,
لقد عاملك تشو جيدًا
طوال هذه السنوات.
لقد أمضى نصف حياته في سداد الديون.
الآن، لديه أخيرا
تمكن من عيش الحياة
التي أرادها
ويتزوج المرأة
التي يريد الزواج منها.
هل يمكنك أن تتوقف عن إزعاجه بعد الآن؟
بالمقارنة مع تلك المرأة،
أنا حقا لا أملك أي فرصة على الإطلاق؟
ولا حتى أدنى شيء.
أريد أن ألتقي بزوجته.
أريد أن أعرف
أين فقدت بالضبط؟
♪في وقت متأخر من الليل،
أحسب الثواني العابرة♪
♪بين الحشد،
أبحث عن نظراتك♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض
تحت مسمى الأصدقاء♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪لذا فأنا أحمي،
ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪الدموع في زاوية عيني،
صوت مرتجف♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪العودة إلى الصفر♪